ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
- នាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យ Yokohama!
- មានអ្នកណានៅខាងក្នុង?
នាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យ Yokohama! មានអ្នកណានៅខាងក្នុង?
- សួស្តី? នរណាម្នាក់?
- នាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យ Yokohama!
ម៉ាក់ សុខសប្បាយទេ?
- សុខសប្បាយទេ?
- តើអ្នកអាចឈរបានទេ?
- យើងបានរកឃើញបុគ្គលដែលត្រូវការការសង្គ្រោះ!
- យើងនឹងដកខ្លួនចេញពីទីនេះ!
- ក្រោកឡើងយឺត ៗ ម៉ាក់។
ចាប់លើស្មារបស់ខ្ញុំ។
សូមប្រយ័ត្នឥឡូវនេះ។
ប្តីខ្ញុំ...
- យើងចេញទៅហើយ!
-បាទ លោកម្ចាស់!
- ប្រយ័ត្ន។
- សុខសប្បាយទេ?
- ជិតដល់ហើយ លោកស្រី។
- សូមថែរក្សានាង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងឆេះ ...
- ហេ, Kaneshita!
- Kaneshita-san!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ Kaneshita-san?
ត្រលប់មកវិញ!
ទៅ! ប្រញាប់ឡើង!
[៤០២ - កាណេស៊ីតា]
តើ​វា​អាក្រក់​ណាស់​ក្នុង​ការ​ទៅ​មើល​កន្លែង​មាន​អាសន្ន​ឬ?
អ្នក​គិត​ថា​វា​នឹង​ជួយ​បាន​ប្រសិន​បើ​យើង​ជាន់​ឈ្លី​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​ឈរ​ឈ្មោះ​និង "ស្រមៃ" សេណារីយ៉ូ?
ជាការប្រសើរណាស់, វានឹងមិនជួយព្រលឹងតែមួយ!
ក្នុង​ករណី​ណា​មួយ យើង​អាច​ជា​អ្នក​ឈរ​ឈ្មោះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​ជា​អ្នក​ឈរ​ឈ្មោះ​ដែល​ភ្ជាប់​ជីវិត​ជាមួយ​គ្នា។
- ព្រឹក។
អូ ត្រូវហើយ!
- ហេ នេះ...
- បាទ។
គាត់​ថា​វា​សម្រាប់​ថ្នាក់។
[ស្រាវជ្រាវ "ការងារ" របស់មនុស្សជិតស្និទ្ធនឹងអ្នក។]
Hikari បានកំណត់យ៉ាងពិតប្រាកដក្នុងការធ្វើបទបង្ហាញអំពីការងាររបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែប្រាប់គាត់ឱ្យឆាប់ជាជាងពេលក្រោយ។
បច្ចុប្បន្នមានប្រជាជនចំនួន 3,771,000 នាក់រស់នៅក្នុងទីក្រុង Yokohama នេះ។
យើងទទួលយករាល់ការហៅទូរសព្ទចំនួន 119 ដងនៅក្នុងទីក្រុងនេះ ដែលជាទីក្រុងធំបំផុតមួយនៅក្នុងប្រទេសជប៉ុន។
នៅមជ្ឈមណ្ឌលបញ្ជាការដ្ឋានអគ្គីភ័យ Yokohama នៅទីនេះ។
កាលពីឆ្នាំមុន យើងបានទទួលការសាកសួរសរុបចំនួន 373,121 ។
នោះមានន័យថាជាមធ្យម 1,022 ការហៅទូរស័ព្ទក្នុងមួយថ្ងៃ។
នោះគឺជាការហៅទូរសព្ទរៀងរាល់ 1 នាទី 25 វិនាទី។
ជាមួយនឹងរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់បានបញ្ជូនចេញរៀងរាល់ 2 នាទី និង 4 វិនាទី។
ខ្ញុំដឹង នោះច្រើនណាស់។
ឥឡូវនេះ ចូរយើងឡើងទៅជាន់ខាងលើ ហើយមើលអ្នកជំនាញទាំងនេះនៅកន្លែងធ្វើការ។
- មកទាំងអស់គ្នា។
- មិនអីទេ!
- មើលជំហានរបស់អ្នក។
- ប្រាកដ។
ឃើញទេ? ពួកគេនៅទីនោះ។
ហើយកុំធ្វើដំណើរ។
- អីយ៉ា។
- អីយ៉ា! អស្ចារ្យមែន!
បុគ្គលទាំងនេះដែលឆ្លើយការហៅទូរសព្ទប្រចាំថ្ងៃ
ត្រូវបានគេហៅថា dispatchers ឬ dispatch controller។
- "អ្នកបញ្ជូន"? ខ្ញុំឃើញ។
- អស្ចារ្យ!
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
ម៉ែ - កូនអើយ! H- គាត់មានតែមួយ។
A- ហើយខ្ញុំគិតថាគាត់បានលេបថ្មប៊ូតុងមួយ!
យល់។ សូមប្រាប់យើងពីកន្លែងដែលត្រូវបញ្ជូនរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
ខ- ប៉ុន្តែតាមពិត ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់លេបវាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនឃើញថ្មនៅកន្លែងណាទេ ហើយខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាគាត់...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងនឹងបញ្ជូនរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងត្រូវការអាសយដ្ឋានរបស់អ្នក។
អ្នកដែលធ្វើការនៅខាងមុខត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា "អ្នកទទួលការហៅ" ។
ទោះបីជាជាធម្មតាពួកគេគ្រប់គ្រងការហៅជាសំឡេងតាមទូរស័ព្ទក៏ដោយ
ឥឡូវនេះយើងមានប្រព័ន្ធ "វីដេអូ 119"
- ដែលជាកន្លែងដែលយើងអាចនិយាយតាមរយៈកាមេរ៉ាទូរស័ព្ទរបស់បុគ្គលផងដែរ។
- ខ្ញុំឃើញ។
សូមមើល មានឧទាហរណ៍ដ៏ល្អមួយ។
សូមជួយខ្ញុំផង!
ខ្ញុំបានជាប់គាំងនៅទីនេះមួយម៉ោង! ឈឺណាស់!
សូមប្រញាប់!
ពេលនេះអ្នកសុខសប្បាយជាទេ ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ លោកម្ចាស់។
តើ​ស្ថានភាព​បច្ចុប្បន្ន​នេះ​ជា​អ្វី​ដែរ​លោក​ម្ចាស់?
តើ​អ្នក​កាន់​កាមេរ៉ា​អាច​ថយ​ក្រោយ​បន្តិច​បាន​ទេ?
- មិនអីទេ។
- ការប្រើប្រាស់សេវាកម្ម "វីដេអូ 119" របស់យើង
យើងអាចផ្តល់ការណែនាំដែលពិបាកបញ្ជូនតាមទូរស័ព្ទ
ឬយើងអាចយល់កាន់តែច្បាស់អំពីស្ថានភាព។
ដូច្នេះគាត់ពិតជាជាប់គាំងនៅក្នុងរតីយាវហឺ។
2-41-3 East Sakurazaka, Asahi Ward ។
- លំនៅដ្ឋានរបស់ Nagaoka-san មែនទេ?
- បាទ។
អ្នកដែលធ្វើការនៅពីក្រោយអ្នកទទួលការហៅចូលគឺនៅក្នុងជំនួយការបញ្ជា។
- តើខ្ញុំគួរវាយខ្នងគាត់ឬ ...
- ទេ អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ។
- ប្រាប់នាងកុំឱ្យទឹក
- ត្រូវហើយ។
ចុះ​អ្នក​ណា​នៅ​ខាង​ក្រោយ?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយ 3 និង 2?
- ខ្ញុំនឹងមាន 3 ពិន្ទុ។ បញ្ចប់ការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នក 2.
- បាទ លោកម្ចាស់។
នោះ​ជា​កៅអី​មេ​បញ្ជាការ​ចម្បង។
មេបញ្ជាការរៀបចំរបាយការណ៍ទាំងអស់ដែលមជ្ឈមណ្ឌលបញ្ជាទទួលបាន។
ជាការពិត បុរសចំណាស់ម្នាក់នេះមើលទៅសំខាន់ណាស់។
- មិនត្រឹមត្រូវ! យ៉ាប់ណាស់។
- អ្វី?
ថ្វីត្បិតតែ "បុរសចំណាស់" នោះជាជើងចាស់ខ្លាំងមែន តែគាត់គឺជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ខ្ញុំ។
មជ្ឈមណ្ឌលបញ្ជាការបង្វិលការងាររបស់យើងរវាងក្រុមបី។
ហើយ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ទទួល​បន្ទុក​ក្រុម 3 នៅទីនេះ។
មែនទេ តាណាកា គុន?
ពិត។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យកំពុងធ្វើសកម្មភាព។
ខ្ញុំផងដែរ។ ចង់ឃើញគេជិះឡានពន្លត់អគ្គីភ័យ!
ប្រុសៗ! អាណិតណាស់...
ទេ ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក
ប៉ុន្តែនេះគឺជារឿង។ មិនមែន​អ្នក​ពន្លត់​អគ្គិភ័យ​ទាំងអស់​ជិះ​រថយន្ត​ពន្លត់​អគ្គិភ័យ​ទេ​។
- អ្វី?
- ពិតទេ?
"អ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យ" គ្រាន់តែជាប្រភេទបុគ្គលដែលធ្វើការនៅក្នុងនាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះចាប់ផ្តើមជាអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យ មិនថាពួកគេធ្វើការនៅក្នុងក្រុមពន្លត់អគ្គីភ័យទេ
ក្រុមរថយន្តសង្គ្រោះ ឬកិច្ចការទូទៅ។
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នកបញ្ជូនទាំងអស់នៅទីនេះបានទទួលបទពិសោធន៍មួយចំនួន
នៅ​ក្នុង​ក្រុម​ពន្លត់​អគ្គិភ័យ​ឬ​ក្រុម​សង្គ្រោះ​មុន​ពេល​មក​ដល់ Command ។
ខ្ញុំបានពន្យល់រឿងជាច្រើន។
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​ចាំ​ថា អ្នក​រាល់​គ្នា​ត្រូវ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​លេខ ១១៩ ក្នុង​ករណី​មាន​អគ្គីភ័យ ជំងឺ ឬ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ។
- មិនអីទេ។
- ប៉ុន្តែពិតជាគ្មានការហៅលេងសើចទេ។ យល់ទេ?
បាទ លោកស្រី។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីនៅពេលយើងឃើញ Capytaro?
"Capytaro"?
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
W-Well... រថយន្តសង្គ្រោះ។
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំបានកាត់ម្រាមដៃរបស់ពួកគេនៅលើម៉ាស៊ីនរោងចក្រ។
មានឈាមច្រើនគ្រប់កន្លែង!
តើមិត្តរួមការងាររបស់អ្នកជាប្រុសឬស្រី?
- ប្រុស!
- តើគាត់អាយុប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានអាយុម្ភៃឆ្នាំហើយ។
[អាយុ ១៥-២៩ ឆ្នាំ]
យល់។ សូមប្រាប់យើងពីកន្លែងដែលត្រូវបញ្ជូនរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
[ប្រភេទ៖ C]
កន្លែងណា? យើងធ្វើការនៅ Sakuyama Industry។
- មួយនៅ Tsurumi Ward ។
- Sakuyama Industry, Tsurumi Ward មែនទេ?
- បាទ។
- តើអ្នកមានអាសយដ្ឋានពិតប្រាកដទេ?
អាសយដ្ឋាន...
អ្វី? មានគេហៅឡានពេទ្យ? តើអ្នកណានៅលើផែនដី?
សួស្តី? តើអ្វីៗទាំងអស់ត្រឹមត្រូវទេ?
អាស័យដ្ឋានមែនទេ? មួយសន្ទុះ...
ខ្ញុំ​សុំទោស​យ៉ាង​ខ្លាំង។ ខ្ញុំជាបុគ្គលិកបណ្ដោះអាសន្ន ដែលបានចូលបម្រើការងារនាពេលថ្មីៗនេះ។
ឱ្យនាងប្រគល់ទូរស័ព្ទទៅបុគ្គលិកម្នាក់ទៀតប្រសិនបើអាច។
ស្រួល​ណាស់​លោក​ស្រី។ អ្វីៗនឹងល្អ។
ខ្ញុំបានរកឃើញអាសយដ្ឋាន។
យើងមានទីតាំងនៅ 3-7-13 Hamaecho, Tsurumi Ward ។
ខ្ញុំបានកំណត់ទីតាំងរោងចក្រ។
[ការបញ្ជូន]
ធានា។ រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់កំពុងធ្វើដំណើររបស់អ្នក។
វាហាក់ដូចជារោងចក្រមានអគារជាច្រើន។
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​បច្ចុប្បន្ន​អ្នក​ស្ថិត​នៅ​អគារ​មួយ​ណា​ទេ?
តើខ្ញុំពណ៌នារឿងនេះដោយរបៀបណា? ខ្ញុំ​អាច​និយាយ​បាន​តែ​ថា​វា​ជា​សិក្ខាសាលា​មួយ​ប្រភេទ...
"សិក្ខាសាលាមួយ។"
តើ​មាន​អ្វី​ប្លែក​ពី​អគារ​ទេ?
- "កូដកម្ម"?
- Kasuhara គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ណែនាំនាងអំពីជំនួយដំបូង។
ម៉ាក់ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកផ្តល់ជំនួយដំបូងរហូតដល់រថយន្តសង្គ្រោះមកដល់។
តើអ្នកអាចធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
យ-បាទ។
[សិក្ខាសាលា]
[របួសដោយការហូរឈាមដែលមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន]
ការ​សង្កេត​ឃើញ​ដោយ​ក្មេងៗ​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​ភ័យ​ស្មាន​មិន​ដល់​មែន​ទេ?
យល់ព្រម។
អ្នក​គួរ​តែ​ណែនាំ​អ្នក​ហៅ​ទូរសព្ទ​នោះ​មុន​នេះ​ឱ្យ​ផ្តល់​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​កម្មករ​ម្នាក់​ទៀត។
នាងគឺជាអ្នកដែលបានហៅ។
នាងទំនងជាទទួលខុសត្រូវក្នុងការដោះស្រាយស្ថានការណ៍នៅពេលនោះ។
"ទំនងបំផុត"? យើងមិនអាចកំណត់ទីតាំងបានទេ ដោយសារតែការសន្មត់របស់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំព្យាយាមយកព័ត៌មានពីនាង ប៉ុន្តែអ្នកបានបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ឈប់​អ្នក​ព្រោះ​បុរស​រង​របួស​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ជា​បន្ទាន់។
លើសពីនេះទៀតអ្នកអាចទទួលបានក្រុមរថយន្តសង្គ្រោះ
ទៅទីតាំងរបស់ពួកគេដោយមិនសួរអ្នកហៅ។
- យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
- គិតដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកណែនាំរបស់អ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ពួកគេ​ឈ្លោះ​គ្នា​ច្រើន​ជាង​ឥឡូវ​នេះ​ថា​ពួកគេ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ណែនាំ។
យល់ព្រម។
ក្រុមរថយន្តសង្គ្រោះបានបញ្ជូនរបាយការណ៍របស់ពួកគេ។
ពិតជា? សូមអរគុណ។
នេះគឺជារបបបណ្តុះបណ្តាលនិទាឃរដូវសម្រាប់សិក្ខាកាមថ្មីរបស់យើង។
តើអ្នកអាចមើលវាបានទេ?
- ឈឺអី។ គ្មានផ្លូវទេ!
- លោកសូម។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ដើម្បី​បង្វឹក​រឿងព្រេង​ជំនាន់​ក្រោយ​របស់​យើង​
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅតែនៅជុំវិញ Dojima-san ។
អូ អ្នកបានទទួល "រឿងព្រេងល្អ" ។ អ្នកជំពាក់ខ្ញុំ ?? 100 ។
តើអ្នកសន្សំដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​សន្សំ​បាន​ច្រើន​ទេ។
- ប្រធានក្រុម។
-បាទ?
តើអ្នក និង Dojima-san ស្គាល់គ្នាយូរប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាពេលណា...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មាន​ប្រហែល ១៥ ឬ ១៦ ឆ្នាំ​ហើយ។
គាត់គឺជាអ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំ នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅទីនេះដំបូង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ការ​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​មួយ​ទសវត្សរ៍​ផង​ដែរ ...
ឱ្យខ្ញុំទាយ។ តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពី Kaneshita ទេ?
បាទ។ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់ស្អប់ខ្ញុំទេ?
អ្នកទាំងពីរឲ្យតម្លៃខុសគ្នា ក្នុងនាមជាអ្នកបញ្ជូន នោះជាអ្វីទាំងអស់។
លើសពីនេះ ការពិតដែលអ្នកអាចនិយាយទៅកាន់គាត់វិញក៏មានច្រើនដែរ។
បុរសរឹងរូសចូលចិត្តគាត់
បង្ក្រាប​អ្នក​ក្រោម​ឱវាទ​ដែល​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​ដឹង​ខ្លួន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានតែងតាំងគាត់ឱ្យធ្វើជាអ្នកណែនាំរបស់អ្នក។
- ពិតទេ?
- បាទ។
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកធ្វើបានល្អជាមួយគាត់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
- មានរឿងល្អ។
- អ្នកផងដែរ។
- Kaneshita-san តើអ្នកមានពេលទេ?
- អ្វី?
ខ្ញុំបានទៅរោងចក្រ Tsurumi ពីម្សិលមិញ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយវាជាច្រើនដង។ ខ្ញុំ​មិន​ដែល​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ឈុត​នោះ​ទេ។
តើអ្នកនឹងនៅតែមានអារម្មណ៍ដដែល
តើ​យើង​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ជួយ​សង្គ្រោះ​មាន​បញ្ហា​ហើយ​ឬ​នៅ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
យើងបានទទួលរបាយការណ៍ពីក្រុមរថយន្តសង្គ្រោះ។
ពួកគេបាននិយាយថា មានអគារច្រើនជាងការរំពឹងទុក
ហើយវាត្រូវការពេលបន្តិចដើម្បីស្វែងរកអ្នកហៅចូល។
Kaneshita-san អ្នកមើលងាយបង្កបញ្ហា
សម្រាប់អ្នកដែលធ្វើការដើម្បីជួយសង្គ្រោះអ្នកហៅរបស់យើង មែនទេ?
តើអ្វីជាបន្ទុកនៃន័យវិទ្យា ...
តើយើងត្រូវទេ?
[119 ការហៅទូរសព្ទបន្ទាន់]
[CALL 2]
ពេលគាត់ជាអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យគាត់បានជួបគ្រោះថ្នាក់។
ប្រសិនបើយើងខ្វាក់ភ្នែកដោយឧត្តមគតិ និងយុត្តិធម៌
យើងនឹងហត់នឿយតែខ្លួនយើង និងអ្នកដែលនៅជុំវិញយើងប៉ុណ្ណោះ។
ចំពោះយើង ការអង្វររបស់អ្នកហៅចូលអាចជារឿងមួយក្នុងចំណោមមនុស្សជាច្រើនដែលយើងទទួលបាន។
ប៉ុន្តែ​ចំពោះ​អ្នក​ហៅ​ទូរសព្ទ​ទាំង​នោះ អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​កំពុង​ជួប​ប្រទះ​អាច​ជា​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ជីវិត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំខិតខំទទួលយករាល់ការអំពាវនាវឱ្យអស់ពីចិត្ត។
[ឧស្សាហកម្ម Sakuyama]
អ្នក​មិន​គិត​ចង់​សុំ​គេ​ឲ្យ​យើង​ចូល​ទេ?
សូមចាំថា យើងជាមន្ត្រីរាជការ។ យើងត្រូវការការអនុញ្ញាតត្រឹមត្រូវដើម្បី???
អត់ទោស។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកនូវសំណួរមួយបានទេ?
បាទពិតណាស់។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះ ruckus កាលពីម្សិលមិញ។
របួសពិតជាមិនធំដុំទេ។
កម្មករ​និយោជិត​របស់​យើង​ទើប​តែ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
ទេជាមួយនឹងបរិមាណឈាមដែលបាត់បង់។
ការហៅឡានពេទ្យគឺជាការហៅត្រឹមត្រូវ។
អញ្ចឹងទេ?
នេះជារោងចក្រដែកមែនទេ?
ពិត។ យើងមានជំនាញក្នុងការផលិតសន្លឹកដែកសម្រាប់ផលិតផលផ្សេងៗ។
អ្នកគ្រាន់តែចង់ឃើញកន្លែងដែលគ្រោះថ្នាក់បានកើតឡើងមែនទេ?
បាទ លោក។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ពី​ស្ថានភាព​នៃ​ឧបទ្ទវហេតុ។
នារី​ដែល​ហៅ​យើង​នៅ​ជុំវិញ​ដោយ​ចៃដន្យ​ឬ?
របស់នាង? នាង... អញ្ចឹង...
នាង​ឈប់​ពី​ម្សិលមិញ!
នាងភ្ញាក់ផ្អើលដោយឃើញឈាម។
អ្នកដឹងទេ ក្នុងនាមជាស្ត្រី។
តើ​ពិត​ជា​ពិត​មែន​ទេ?
អត់ទោស?
ពេល​នាង​ទូរស័ព្ទ​មក​ម្សិល​មិញ ខ្ញុំ​បាន​ឮ​សំឡេង​ដូច​អ្នក​ឯង
កំពុងស្វែងរកអ្នកហៅ។
អ្វី? មានគេហៅឡានពេទ្យ? តើអ្នកណានៅលើផែនដី?
តើអ្នកបានរិះគន់នាងចំពោះការរាយការណ៍អំពីហេតុការណ៍នេះទេ?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
- តើនោះជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ?
- អញ្ចឹង...
ទេលោក។ ការសុំទោសរបស់យើង។ កាស៊ូហារ៉ា។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនអីទេ។
នេះជាកន្លែងដែលគ្រោះថ្នាក់បានកើតឡើងត្រង់ម៉ាស៊ីននេះ។
កម្មករ​ដែល​កាត់​ម្រាម​ដៃ​ត្រូវ​បាន​អោន​ចុះ​មក​ទី​នេះ
- ហើយស្ត្រីដែលហៅ ...
- នាងនៅទីនោះមែនទេ?
ហេ!
អ្វី? មានគេហៅឡានពេទ្យ? តើអ្នកណានៅលើផែនដី?
សួស្តី? តើអ្វីៗទាំងអស់ត្រឹមត្រូវទេ?
អាស័យដ្ឋានមែនទេ? មួយសន្ទុះ...
ខ្ញុំ​សុំទោស​យ៉ាង​ខ្លាំង។ ខ្ញុំជាបុគ្គលិកបណ្ដោះអាសន្ន ដែលបានចូលបម្រើការងារនាពេលថ្មីៗនេះ។
ស្រួល​ណាស់​លោក​ស្រី។ អ្វីៗនឹងល្អ។
នាងកំពុងឈរនៅទីនោះ ហើយទំនងជាបានឃើញ...
ខ្ញុំបានរកឃើញអាសយដ្ឋាន។
យើងមានទីតាំងនៅ 3-7-13 Hamaecho, Tsurumi Ward ។
[ឧស្សាហកម្ម Sakuyama]
វាហាក់ដូចជារោងចក្រមានអគារជាច្រើន។
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​បច្ចុប្បន្ន​អ្នក​ស្ថិត​នៅ​អគារ​មួយ​ណា​ទេ?
តើខ្ញុំពណ៌នារឿងនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​អាច​និយាយ​បាន​តែ​ថា​វា​ជា​សិក្ខាសាលា​មួយ​ប្រភេទ...
ពីខាងក្នុង នោះពិតជាអ្វីដែលនាងអាចនិយាយបាន។
ក្នុង​ករណី​នោះ...
កាស៊ូហារ៉ា?
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំគួរតែសុំឱ្យនាងពិនិត្យនៅទីនេះ។
[D-2]
តើអ្នកគ្រាន់តែ...
បាទ ខ្ញុំកំពុងស្រមៃមើលសេណារីយ៉ូ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មួយ។
[D-2]
ប្រសិនបើនាងបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីលក្ខណៈនៃអគារនេះ
ខ្ញុំអាចបញ្ជូនវាទៅក្រុមសង្គ្រោះ។
មើល។
ក្នុង​ករណី​នេះ​មាន​បុរស​ម្នាក់​រង​របួស​ត្រូវ​បាន​ជំនួយ​ភ្លាមៗ។
មិនមានពេលវេលាដើម្បីជីករកព័ត៌មានបន្ថែមទេ។
ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំអាចមានអ្វីខ្លះ ...
ត្រូវហើយ ខ្ញុំត្រូវគិតដោយខ្លួនឯង។
ឱ្យនរណាម្នាក់ឈរនៅច្រកចូល ដើម្បីណែនាំរថយន្តសង្គ្រោះនៅខាងក្នុង និងទៅកាន់អ្នកជំងឺ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
ទាំងអ្នកហៅទូរស័ព្ទ ឬអ្នកបញ្ជូន គឺមិនដែលល្អឥតខ្ចោះនោះទេ។
ដូច្នេះ​កុំ​ស្មានថា​អ្នក​អាច​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​ទាំងនេះ​ដោយ​ខ្លួនឯង​។
ខ្ញុំឃើញ។
តើមានអ្វីខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកបានឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បានទេ?
បាទ។ សូមអរគុណ។
អ្នកគ្រប់គ្រងរោងចក្រ សុំទោសដែលរំខាន។
តើធុងទាំងនេះដែលយើងទទួលបានពីមុនទៅណា?
ត្រូវហើយ។ ពួកគេទៅទីនោះ។
[...លេខ (ម្សៅ)]
មើលទ្វារជាមួយស្គរក្រហម?
- បាទ។
- យកពួកគេនៅទីនោះ។
- យល់ហើយ។
- ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
ប្រញាប់ឡើងឥឡូវនេះ។ ធ្វើកិច្ចការរបស់អ្នកឱ្យបានឆាប់។
រក្សាវាឱ្យផ្លាស់ទី។
អូ សុំទោសចំពោះពួកគេ។
និយោជិតសម័យនេះត្រូវប្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
តើអ្នកជួលកម្មករបណ្តោះអាសន្នច្រើនទេ?
ដើម្បីកាត់បន្ថយថ្លៃដើមកើនឡើង វាចាំបាច់ក្នុងការ
អរគុណដែលបានមកជាមួយខ្ញុំ។
- ខ្ញុំបានរៀនអ្វីថ្មី។
- វាមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំបានសន្មត់ដូច្នេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាបាល​អ្នក​ដើម្បី​បង្កើត​វា​។
- ចុះអាហារពេលព្រឹកវិញ?
- ទេ អរគុណ។
- ខ្ញុំទទូច។
- អត់ឃ្លានទេ???
ត្រូវហើយ ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃសៅរ៍។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឿយហត់។
រក្សា​វា​ឡើង​ហើយ​អ្នក​នឹង​មិន​យូរ​។
ទីបំផុត​យើង​ទទួល​បាន​ការ​សម្រាក​ពេល​ព្រឹក​បន្ទាប់​ពី​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ 24 ម៉ោង​របស់​យើង។
ប្រសិនបើអ្នកប្រើពេលវេលានោះដើម្បីតាមដានការហៅទូរសព្ទ អ្នកនឹងគ្រាន់តែគាំងប៉ុណ្ណោះ។
ប្រហែល។
គ្មានហេតុផលណាដែលអ្នកត្រូវវាយលុកក្នុងស្ថានភាពបន្ទាប់បន្សំនោះទេ។
នោះមិនមែនជាការងាររបស់យើងទេ។ អ្នកនឹងបង្កបញ្ហាដែលមិនចាំបាច់តែប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំយល់ពីរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​បាន​ទេ ប៉ុន្តែ​ស្រមៃ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ចំពោះយើង ការអង្វររបស់អ្នកហៅចូលអាចជារឿងមួយក្នុងចំណោមមនុស្សជាច្រើនដែលយើងទទួលបានជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែចំពោះអ្នកហៅទូរស័ព្ទទាំងនោះ
អ្វីក៏ដោយដែលពួកគេកំពុងជួបប្រទះ គឺជាព្រឹត្តិការណ៍មួយក្នុងជីវិត។
វា​អាច​នឹង​មាន​ការ​ប្រែប្រួល​ដល់​អាយុ​ជីវិត​អាស្រ័យ​លើ​មនុស្ស។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំខិតខំទទួលយករាល់ការអំពាវនាវឱ្យអស់ពីចិត្ត។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​កាត់​ចិត្ត​ខ្លួន​ឯង​នៅ​ពេល​ណា​មួយ ហើយ​បំភ្លេច​វា​មិន​ធ្លាប់​មាន។
ខ្ញុំនឹងមិនបន្ទោសអ្នកចំពោះការហៅខ្ញុំថាជាអ្នកមានឧត្តមគតិនោះទេ។
ប្រយ័ត្ន!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើរបង?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Capytaro ។
- "Capytaro"?
- អ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេ?
គាត់គឺជា capybara ។
មនុស្សបានប្រទះឃើញគាត់នៅទីនេះ។
- មានអ្នកណារាយការណ៍រឿងនេះមកយើងទេ?
- ទេ។
ប៉ុន្តែការចាប់សត្វមិនមែនជាការងាររបស់នាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យនោះទេ។
- Yamato តើអ្នកបានរកឃើញ Capytaro ទេ?
- អូ ហេ។
- ប៉ា?
- អ្វី?
- កូនប្រុសរបស់អ្នក?
- បាទ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ ខ្ញុំជាកូនពៅរបស់ឪពុកអ្នកគឺ Kasuhara ។
ខ្ញុំ​ស្ថិត​ក្រោម​ការ​ណែនាំ​របស់​គាត់​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​បញ្ជូន​ឲ្យ​មជ្ឈមណ្ឌល​បញ្ជាការ​របស់​យើង។
- "អ្នកបញ្ជូន"?
- អ្វី?
បាទ អ្នកបញ្ជូន។
អ្វី? Hikaru តើអ្នកមិនបាននិយាយថាឪពុករបស់អ្នកជាអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យទេឬ?
[កាស៊ូហារ៉ា]
ខ្ញុំប្រាកដជារញ៉េរញ៉ៃនៅទីនោះ។
ទីបំផុត​អ្នក​បាន​មក​លេង​ហើយ​បាន​ត្រឹម​តែ​យំ?
តើនេះនិយាយអំពីស្នេហាទេ?
អំពីស្នេហា?
ទេ នេះជាបញ្ហាការងារ។
កុំ​រៀន​ចាស់​ពេក​ប៉ា​។
"សាលាចាស់"?
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់ពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ
ប៉ុន្តែសូមកុំធ្វើបាបឪពុករបស់អ្នកដោយមិនចាំបាច់?
សុំទោស។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​រឿង​មិន​ល្អ​សម្រាប់​គ្រួសារ Senpai* របស់​ខ្ញុំ។
(* សហសេវិកចាស់ឬចាស់។ )
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក។
ប៉ា
អ្នកនឹងមិនក្លាយជាអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យទៀតទេ?
- អញ្ចឹង...
- តើអ្នកចូលចិត្តធ្វើការជាអ្នកបញ្ជូនច្រើនជាងទេ?
ខ្វិន។
[ស្រាវជ្រាវ "ការងារ" របស់មនុស្សជិតស្និទ្ធនឹងអ្នក។]
ខ្ញុំនឹងសរសេរអំពីការងាររបស់ម៉ាក់។
ហ៊ីការី...
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រក្សាការសម្ងាត់ពីកូនប្រុសរបស់គាត់?
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​វា​ពិបាក​ក្នុង​ការ​លើក​ឡើង
ជាពិសេសប្រសិនបើកូនប្រុសរបស់គាត់មើលទៅគាត់ជាអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យ។
តើនោះជារបៀបដែលវាដំណើរការ?
ជាការប្រសើរណាស់ ពេលខ្លះវាពិបាកជាងក្នុងការបើកចំហរសម្រាប់គ្រួសារ។
យើង​ធ្លាប់​ជួប​ប្រទះ​នឹង​ខ្លួន​ឯង​មែន​ទេ?
Konatsu រក្សាចម្ងាយរបស់នាង ហើយបដិសេធមិនប្រាប់យើងអំពីសំឡេងរបស់នាង។
ដែលរំឭកខ្ញុំ។
មើលនេះ។
អីយ៉ា នេះជារបស់ Onee-chan!
[Kasuhara Konatsu]
ខ្ញុំ​បាន​ប្រទះ​ឃើញ​វា​ពេល​កំពុង​ធ្វើ​ការ ហើយ​មាន​អារម្មណ៍​ស្រវាំង​ភ្នែក។
នាង​ខំ​ធ្វើ​ការ​បែប​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
នាងមិនអីទេ។ ខ្ញុំដឹងថានាងជា។
នៅ​តែ​យើង​នឹង​ឡើង​មក​ដល់​ប្រាំ​ឆ្នាំ​ឥឡូវ​នេះ​មែន​ទេ?
[Aphonia: អសមត្ថភាពក្នុងការនិយាយ]
តើការងារបានល្អប្រសើរទេ?
តើមានអ្វីរំខានអ្នកនៅពេលនេះទេ?
ករណីភាគច្រើននៃជំងឺ aphonia គឺបណ្តាលមកពីភាពតានតឹង។
សូម​ប្រាកដ​ថា​កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​ខូច​ចិត្ត។
កាណេស៊ីតាសាន! អរុណសួស្តី។
ព្រឹក។
តើ​អ្វីៗ​ប្រែ​ជា​ល្អ​ទេ?
ជាមួយកូនប្រុសរបស់អ្នក ...
អូ ត្រូវហើយ។
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ Kasuhara ។
រក្សាវា!
តើការឈឺចាប់មានតែនៅក្នុងត្រគាករបស់អ្នកទេ?
[ឈឺចង្កេះ]
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេ?
- ប្រញាប់ឡើង!
លោកម្ចាស់ រថយន្តសង្គ្រោះកំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
តាមពិតមាន capybara នេះ...
- capybara មួយ?
- បាទ។ វានៅមាត់ទន្លេ។
តើអ្នកអាចចាប់យកវាបានទេ?
- តើមានអ្នកណាម្នាក់រងគ្រោះដោយសារសត្វទេ?
- ទេ។
ខ្ញុំឃើញ។ ខ្ញុំ​សូម​ទោស​យ៉ាង​ខ្លាំង,
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​អាច​បញ្ជូន​រថយន្ត​សង្គ្រោះ ឬ​រថយន្ត​ពន្លត់​អគ្គិភ័យ​ទៅ​ចាប់​សត្វ​បាន​ទេ។
អ្វី? បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីអំពីវា?
ខ្ញុំជឿថាអ្នកគួរតែទាក់ទងសាលាក្រុងជាមុនសិន។
- អញ្ចឹង?
- បាទ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការហៅទូរសព្ទ។
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
អត់ទោស? កាពីបារ៉ា?
ខ្ញុំឃើញ។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ ...
- ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យវាទាញ។ ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- បាទ។
- អ្នកមើលទៅគួរឱ្យចង់ទាញរបស់អ្នក, Tanaka ។
-ខ្ញុំ!
- តើអ្នកមែនទេ? បន្ទាប់​មក​យើង​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
រួចរាល់ហើយ...ទាញ!
- អីយ៉ា!
- នោះជាការចំហុយ ...
- តើនោះជាអ្វី?
- នេះ?
វាជាប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់កំដៅដោយខ្លួនឯង។ ខ្ញុំបានសុំ Tanaka-kun ឱ្យយើងខ្លះ។
ប្រាកដ។
ពេល​ទាញ​ខ្សែ​នេះ ទឹក​លាយ​ជាមួយ​នឹង​ទឹក​រហ័ស...
ការបង្កើតកំដៅ។
ទឹកបង្កើតកំដៅ? គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់មែនទេ?
វាអាចកើតឡើងនៅពេលពន្លត់ភ្លើងផងដែរមែនទេ?
ម្សៅអាលុយមីញ៉ូម និងម៉ាញេស្យូម គឺជាឧទាហរណ៍សំខាន់ៗ។
ចាក់​ទឹក​លើ​អ្នក​ដែល​មាន​ភ្លើង ហើយ​អ្នក​អាច​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​ផ្ទុះ​ទៀត​ផង។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំបានសន្មត់ថាទឹកបានដោះស្រាយភ្លើងរហូតដល់ខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះ។
តើការឆ្លើយតបរបស់ខ្ញុំខុសខ្លាំងមែនទេ?
ការចាប់យក capybara មិនមែនជាការងាររបស់យើងទេ។
វាគ្មានន័យអ្វីទេក្នុងការផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមដល់ពួកគេ នៅពេលដែលខ្ញុំបានបដិសេធពួកគេរួចហើយ។
- capybara មួយ?
- នេះជាសំណើរបស់ជនស៊ីវិល។
ខ្ញុំមិនអាចបដិសេធបានទេ បើគេសុំ!
- តើនេះជាអ្វីអំពី capybara មួយ?
- ទទួលយកសំណើទាំងនោះ
នេះជាមូលហេតុដែលមនុស្សឥឡូវនេះភ្ជាប់ 119 ជាមួយនឹងការគ្រប់គ្រងសត្វ។
- ហើយអ្នកណាហ៊ាននោះ?
- ពិតណាស់មិនមែនជា capybara ទេ។
នាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យ និងក្រុមរថយន្តសង្គ្រោះមាន ដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិតមនុស្ស។
កុំឱ្យពួកគេខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ពួកគេលើអ្វីផ្សេងទៀត។
ដូច្នេះមុន capybara យើងកំពុងនិយាយ ...
ហេតុអ្វីបានជា Kaneshita-san ឈ្លក់វង្វេងនឹងក្រុមសង្គ្រោះ?
បើស្រលាញ់គេខ្លាំង ម៉េចមិនត្រឡប់ទៅរកគេវិញ?
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងប្រសិនបើគាត់អាចធ្វើបាន។
- កម្មវិធី Bon??tit ។
- កាន់វា, Tanaka-kun ។
- តើអ្នកដឹងអ្វីមួយទេ?
- អ្វី?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ អ្នកដឹងទេ?
ហើយខ្ញុំមិនពេញចិត្តក្នុងការដឹកនាំ
នៅសល់តែព្យួរ។
អូ។ នេះ​ជា​ការ​ចុច​អណ្តាត​របស់​គាត់​មក​កាន់​ខ្ញុំ។
នៅពេលដែល Kaneshita-san ជាអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យ គាត់បានជួបឧបទ្ទវហេតុមួយ។
- តើអ្នកមិនអីទេ Kaneshita-san?
- ត្រលប់មកវិញ!
ស៊ីអូមី។
ស៊ីអូមី! ស៊ីអូមី!
យុវជន​របស់​គាត់​ដែល​បាន​ទៅ​ជួយ​គាត់​បាន​រង​របួស​កាន់តែ​ធំ។
Kaneshita-san បានលាលែងពីដំណែង ព្រោះគ្មានចំណុចណាក្នុងការស្នាក់នៅ
នៅពេលដែលយុវជនរបស់គាត់ត្រូវលាឈប់។
ខ្ញុំប្រាកដថា Kaneshita-san មានអារម្មណ៍ទទួលខុសត្រូវចំពោះជោគវាសនារបស់ក្មេងតូចរបស់គាត់។
ហេតុអីក៏រត់មកថតវិញ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​រឿង​ពី Tanaka-kun ។
យ៉ាប់ណាស់ តាណាកា
ដូច្នេះ ហេតុអ្វី?
ពេលខ្ញុំរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ ខ្ញុំបានឃើញការបំផ្លិចបំផ្លាញនៅ Tohoku ។
[ខែមីនា ឆ្នាំ ២០១១]
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​វា​ឈឺ​ចាប់​ខ្លាំង​ណាស់​ក្នុង​ការ​បាត់​បង់​ភ័ស្តុតាង​រូបវន្ត​នៃ​គ្រួសារ​របស់​អ្នក។
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
សកម្មភាពដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅពេលនោះមិនសមនឹងអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យទេ។
ទី​បំផុត ខ្ញុំ​បាន​ត្រឹម​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​មាន​ការ​យល់​ច្រឡំ។
ខ្ញុំថែមទាំងបំផ្លាញជីវិតអ្នកផ្សេងទៀតផង។
អង្គភាពនីមួយៗគួរតែដំណើរការនៅក្នុងដែនរៀងៗខ្លួន។
យើង​មិន​គួរ​ហួស​ពី​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​របស់​យើង​ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
ឧត្តមគតិ យុត្តិធម៌ សូម្បីតែ "ការស្រមើស្រមៃ" របស់អ្នក...
បើយើងខ្វាក់ភ្នែកដោយរឿងបែបនេះ
យើងនឹងហត់នឿយតែខ្លួនយើង និងអ្នកដែលនៅជុំវិញយើងប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែលោក...
តើ​មាន​អ្នក​ណា​ធ្វើ​ការងារ​នេះ​គ្មាន​យុត្តិធម៌​ទេ?
យើង​ចង់​សង្គ្រោះ​ជីវិត​មនុស្ស។
គំនិត​នេះ​ជំរុញ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ឲ្យ​មាន​សកម្មភាព​មែន​ទេ?
វាមិនសំខាន់ទេដែលអ្នកស្ថិតនៅក្នុងនាយកដ្ឋាន។
សូមទោសលោកម្ចាស់។ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ដូច​ជា​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀតសម្រាប់វេនរសៀលរបស់យើង។
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
ទាំងពីរ។
អគ្គីភ័យ​ឆាបឆេះ​ឃ្លាំង​រោងចក្រ​យើង
ហើយ​អ្នក​ដែល​ព្យាយាម​ពន្លត់​ភ្លើង​បាន​ដួល​ដោយសារ​ផ្សែង​!
សូមប្រាប់យើងពីកន្លែងដែលត្រូវបញ្ជូនក្រុមពន្លត់អគ្គីភ័យ និងរថយន្តសង្គ្រោះ។
Sakuyama Industry នៅ 3-7-13 Hamaecho, Tsurumi Ward ។
"ឧស្សាហកម្ម Sakuyama"...
[រោងចក្រ Sakuyama]
[ទីតាំងសង្គ្រោះបន្ទាន់]
[ការបញ្ជូន]
យល់។
3-7-13, Hamaecho ។
នាយកដ្ឋានអគ្គីភ័យកណ្តាល Yokohama, បញ្ជូន។
រថយន្តសង្គ្រោះ និងរថយន្តពន្លត់អគ្គីភ័យកំពុងធ្វើដំណើរ។
- តូបលក់ដូរត្រូវភ្លើងឆេះមែនទេ?
- បាទ។
បែបណា...
- តើមានអ្នកផ្សេងទៀតនៅជាមួយអ្នកទេ?
- បាទ។
ក្នុងករណីនោះ សូមបញ្ជូនបុគ្គលម្នាក់ទៅច្រកចូល
ដើម្បីណែនាំអង្គភាពរបស់យើងទៅកាន់ទីតាំងរបស់អ្នក។
មានអ្នកណាម្នាក់ត្រូវរង់ចាំឡានពន្លត់អគ្គីភ័យតាមច្រកចូល!
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ខាង​ក្នុង​ដែល​ត្រូវ​ការ​ជួយ​សង្គ្រោះ​ទេ?
ទេ ប៉ុន្តែ​ភ្លើង​បាន​រីក​ធំ​ហួស​ពី​ការ​គ្រប់​គ្រង​របស់​យើង។
ខ្ញុំយល់។ តើ​បុគ្គល​ដែល​ដួល​នោះ​មាន​អាយុ​ប៉ុន្មាន?
គាត់មានអាយុសាមសិបឆ្នាំ។
- ហើយបុគ្គលគឺជាបុរស?
- បាទ។
តើគាត់ដឹងខ្លួនទេ? សូមទូរស័ព្ទទៅគាត់។
ត្រូវហើយ។ សាសាជីម៉ាសាន? សាសាជីម៉ាសាន!
- គាត់សន្លប់។
- តើគាត់ដកដង្ហើមទេ?
អញ្ចឹង... ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
យល់។
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកតាមរយៈនីតិវិធី CPR ជាមួយនឹងកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
ប្រធានក្រុមសង្គ្រោះកណ្តាលទៅកាន់ Yokohama Fire សូមចូលមក។
ភ្លើង Yokohama ។ ទៅមុខ។
ក្រុមរបស់ខ្ញុំនឹងបញ្ជា និងត្រួតពិនិត្យអគ្គីភ័យនេះ។
ចម្លង​នោះ​ប្រធាន​ក្រុម។ សូមប្រុងប្រយ័ត្នទាំងអស់គ្នា។
អគ្គិភ័យ​នេះ​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ឃ្លាំង​មួយ​របស់​ក្រុមហ៊ុន Sakuyama Industry ។
កន្លែងធ្វើដែក។
បុរស​វ័យ​៣០​ឆ្នាំ​ម្នាក់​បាន​បាត់បង់​ស្មារតី​ដោយសារ​ផ្សែង​ហុយ​។
ទោះបីជាមិនមានបុគ្គលផ្សេងទៀតដែលត្រូវការការសង្គ្រោះក៏ដោយ
ភ្លើងបានរលត់ទៅវិញ។
ចម្លងវា។ ដោយសារនេះជាកន្លែងផលិតដែក។
- តើមានសក្តានុពលនៃសារធាតុគ្រោះថ្នាក់នៅក្នុងតំបន់ទេ?
- អង្គុយក្បែរគាត់។
- ដាក់បាតដៃរបស់អ្នកលើទ្រូងរបស់គាត់។
- ទាក់ទងនឹងវត្តមានរបស់សារធាតុគ្រោះថ្នាក់។
យើងមិនអាចបញ្ជាក់បានទេ ដោយសារយើងកំពុងជួយ CPR។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ពួក​គេ​មិន​បាន​ដាក់​របាយការណ៍​ពី​ពួក​គេ​ទេ។
ទោះបីជា...
ខ្ញុំសូមណែនាំឱ្យពិនិត្យពីរដងជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រងរោងចក្រក្នុងករណី។
Roger ថា បញ្ជា។
មួយ ពីរ បី បួន ប្រាំ ...
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
អញ្ចឹងខ្ញុំឃើញពពកផ្សែងយ៉ាងធំ។
- ខ្ញុំគិតថាវាមកពីរោងចក្រនៅ Tsurumi ។
- ភ្លើងនៅ Hamaecho បាទ?
នាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យកំពុងដំណើរការហើយ។
ប្រាំពីរ, ប្រាំបី, ប្រាំបួន, ដប់។
[ការណែនាំ CPR]
- សុខសប្បាយទេ?
- មិនអីទេ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​នេះ​ត្រូវ​។
ឱ្យអ្នកផ្សេងមកជំនួស CPR ។ យើងនឹងប្រើ "វីដេអូ 119" ។
លោកម្ចាស់ តើមានអ្នកផ្សេងទៀតដែលនៅក្បែរនោះដែលអាចគ្រប់គ្រង CPR បានទេ?
យើងចង់បានជំនួយរបស់អ្នកជាមួយអ្វីផ្សេងទៀត។
- មិនអីទេ មាននរណាម្នាក់មកជំនួសខ្ញុំ។
- សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅកាន់លេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នកជាមួយនឹង URL មួយ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលទៅកាន់តំណ អ្នកនឹងអាចភ្ជាប់ជាមួយយើងតាមរយៈវីដេអូ។
យល់។
[បង្កើតតំណថ្មី]
ទោះបីជាជំនួយនឹងមកដល់ក្នុងពេលដ៏ខ្លីក៏ដោយ ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នករក្សាការប្រុងប្រយ័ត្ន។
[ផ្ញើ]
- សូមបន្តគ្រប់គ្រង CPR ផងដែរ។
- ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការហៅទូរសព្ទនេះឥឡូវនេះ។
[ឧស្សាហកម្ម Sakuyama]
នៅទីនេះ! នៅទីនេះ!
ឃ្លាំងនៅខាងមុខ។
- នៅខាងឆ្វេង ខាងក្រោយ។
- យល់។
- តើអ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រងរោងចក្រនេះទេ?
- បាទ។
ប្រាំ ប្រាំមួយ ប្រាំពីរ ប្រាំបី ប្រាំបួន ដប់ ...
តើអ្នកឃើញរឿងនេះទេ?
បាទ ខ្ញុំ។ រក្សាល្បឿនថេរនោះ។
ឱ្យបុគ្គលម្នាក់ទៀតជំនួសកន្លែងរបស់គាត់បន្ទាប់ពីពីរនាទី។
នៅទីនេះ! នៅទីនេះ!
សូមឱ្យក្រុមជួយសង្គ្រោះរបស់យើងដឹកនាំអ្នកសម្រាប់ការណែនាំបន្ថែម។
- ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការហៅរបស់យើងនៅចុងបញ្ចប់។
- យល់។
យកចិត្តទុកដាក់ក្រុមទាំងអស់នៅនឹងកន្លែងនៅ 3-7-13 Hamaecho, Tsurumi Ward ។
អ្នកគ្រប់គ្រងបានប្រាប់យើងថា មិនមានសារធាតុគ្រោះថ្នាក់នៅក្នុងឃ្លាំងនោះទេ។
បន្តពន្លត់ភ្លើង។
អ្នកគ្រប់គ្រងរោងចក្រ តើកុងតឺន័រទាំងនេះយើងបានទទួលពីមុនទៅណា?
ត្រូវហើយ។ ពួកគេទៅទីនោះ។
[...លេខ (ម្សៅ)]
មើលទ្វារជាមួយស្គរក្រហម? យកពួកគេនៅទីនោះ។
- រៀបចំទុយោ។
- កំពុងរៀបចំបំពង់!
- បំពង់រួចរាល់ហើយ!
- ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ការ​ញ៉ាំ​!
បាទ!
- បើកទ្វារ!
យើង​ចង់​សង្គ្រោះ​ជីវិត​មនុស្ស។
គំនិត​នេះ​ជំរុញ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ឲ្យ​មាន​សកម្មភាព​មែន​ទេ?
វាមិនសំខាន់ទេដែលអ្នកស្ថិតនៅក្នុងនាយកដ្ឋាន។
ខូច។
ភ្លើង Yokohama ដល់ប្រធានក្រុមសង្គ្រោះកណ្តាល។
- ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត នេះគឺជាការិយាល័យអគ្គីភ័យ Yokohama ។ ប្រធានក្រុម?
- ត្រៀមបំពង់!
នេះជាការនិយាយរបស់ប្រធានក្រុម។
សូម​ដាក់​ការ​ផ្អាក។
ប្រហែលជាមានម្សៅអាលុយមីញ៉ូមទុកក្នុងអាគារនោះ។
ការដកម្សៅនឹងបង្កឱ្យមានការផ្ទុះ។
[វិទ្យុ - ក្រុមពន្លត់អគ្គីភ័យ 1]
សូម​ទម្លាក់​ទុយោ​ជា​បន្ទាន់!
[ការិយាល័យពន្លត់អគ្គីភ័យ យូកូហាម៉ា]
ចម្លងវា។ ប្រធានក្រុមសង្គ្រោះកណ្តាល។
ទម្លាក់បំពង់របស់អ្នក!
ដំបូង​ត្រូវ​បញ្ជាក់​ថា គ្មាន​ម្សៅ​អាលុយមីញ៉ូម​នៅ​ក្នុង​ឃ្លាំង​នោះ​ទេ។
បាទ!
- បន្ត!
- Roger នោះ!
- កុំប្រញាប់។
- ត្រូវហើយ។
- អ្នកពិនិត្យមើលនៅទីនោះ។
- ចម្លងវា។
- ត្រូវចាំថាត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
-បាទ លោកម្ចាស់។
យកចិត្តទុកដាក់ដល់ក្រុមទាំងអស់នៅលើគេហទំព័រនៅ 3-7-13 Hamaecho, Tsurumi Ward ។
ម្សៅអាលុយមីញ៉ូមត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងឃ្លាំង។
[អាលុយមីញ៉ូម (ម្សៅ)]
បន្តការពន្លត់នៅពេលដែលយើងដកសារធាតុចេញ។
តាមពិតមានម្សៅអាលុយមីញ៉ូម។
ឧស្សាហកម្ម Sakuyama ត្រូវបានគេរកឃើញថាទទួលបានម្សៅអាលុយមីញ៉ូម
ពីរោងចក្ររួម
ដោយមិនជូនដំណឹងដល់នាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យក្នុងតំបន់អំពីសារធាតុគ្រោះថ្នាក់ទាំងនេះ។
សូមអរព្រះគុណ។
ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​បន្ត​បាញ់​ទឹក​ទៀត តំបន់​ដែល​រួម​ទាំង​ក្រុម​អាច​នឹង​ផ្ទុះ។
ប៉ុន្តែតើ Kaneshita-san ដឹងថាមានអាលុយមីញ៉ូមនៅខាងក្នុងដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹងគាត់បានទៅលេងរោងចក្រជាមួយ Kasuhara-san នៅថ្ងៃមុន។ មែនទេ?
- បាទ។
- ខ្ញុំឃើញ។ អ្នក​ត្រូវ​ជាមួយ​គាត់​មែន​ទេ?
ទៅកាន់ចំណងជើងបន្ទាប់របស់យើង។
- capybara មួយត្រូវបានគេរកឃើញនិងចាប់បាននៅតាមបណ្តោយទន្លេ Tsurumi,
- Capytaro!
- សូមអរគុណដល់ក្រុមពន្លត់អគ្គីភ័យក្នុងស្រុកដែលបានប្រញាប់ប្រញាល់ជួយ។
- តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
ដូច្នេះភ្ញៀវនៅលើដំបូលថ្ងៃនេះគឺ Kaneshita-kun ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានសន្សំប្រាក់ដ៏ល្អសម្រាប់រោងចក្រថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។ វាគ្រាន់តែជាការទាយសំណាងប៉ុណ្ណោះ។
វានៅតែជាការសម្រេចចិត្តដ៏ត្រឹមត្រូវមួយសម្រាប់ផ្នែករបស់អ្នក។
ដូជីម៉ាសាន។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
ប្រាកដ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការនៅទីនេះ នៅ Command?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
អ្នកបានធ្វើការនៅទីនេះយូរហើយ ទើបគេហៅអ្នកថាជារឿងព្រេង។
វាត្រូវតែមានហេតុផលសម្រាប់រឿងនោះ។
ដើមឡើយខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយនាវិកនេះ ដោយសារតែខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យ។
វា​មួយ​ផ្នែក​ព្រោះ​ប៉ា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ពន្លត់​អគ្គិភ័យ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​អ្វី​មួយ​ពេល​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​អ្នក​បញ្ជូន។
អ្នកបញ្ជូនគឺតែងតែជាអ្នកដំបូងគេក្នុងការទប់ស្កាត់គ្រោះមហន្តរាយ។
តើអ្នកមិនគិតថាវាឡូយជាងនេះទេ?
ទេ ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ផងដែរ Kaneshita-kun...
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំ 100 សម្រាប់ "រឿងព្រេង" នោះ។
បាទ លោក។
ហេ, តើអ្នកមានពេលទេ?
ប្រាកដហើយ តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើខ្ញុំអាចបោះបង់ Hikari នៅហាត់បាល់ទាត់នៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?
ប្រាកដណាស់ ប៉ុន្តែ... តើអ្នកទាំងពីរមិនអីទេ?
យើងនឹង។
ខ្ញុំចង់និយាយរឿងបេះដូងជាមួយគាត់ម្តងទៀត។
មិនអីទេ។
??? បើមានតែខ្ញុំអាចបំភ្លេចបាន???
តើប្តីរបស់អ្នកកំពុងព្យាបាលជំងឺទឹកនោមផ្អែមទេ?
[៣៨, បុរស]
ជាទីស្រឡាញ់? ជាទីគោរព!
[ប្រកាច់, ពពុះនៅមាត់]
ម៉ាក់​ឯង​ឮ​ខ្ញុំ​ទេ?
សូម​កុំ​អង្រួន​ប្តី​បើ​ប្រកាច់​។
-សូមជួយគាត់ផង!
- រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់កំពុងធ្វើដំណើរ។
ចូរ​នៅ​ស្ងៀម​លោក​ស្រី។
- តើអ្នកអាចដកដង្ហើមឱ្យខ្ញុំបានទេ?
- ដកដង្ហើម...
បាទ។
មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានដើម្បីជួយរហូតដល់រថយន្តសង្គ្រោះមកដល់។
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់ ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកឱ្យឆ្លងកាត់ពួកគេ។
បាទ។
តើអ្នកកំពុងតាម?
ល្អឥតខ្ចោះ។
??? សូម្បីតែខ្ញុំក៏ខ្លាចដែរ???
តើអ្នកអាចបែរមុខរបស់គាត់ទៅចំហៀងបានទេ?
យើង​មិន​ចង់​ឲ្យ​គាត់​ក្អួត​ទេ។
ខ្ញុំយល់។
យឺត​បន្តិច​លោក​ស្រី។
??? ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក ខ្ញុំស្បថ ???
??? នៅចាំទេ???
- ខ្ញុំបានបែរមុខរបស់គាត់។
- ល្អ។
ឥឡូវនេះនៅតែដូចនោះ ហើយ... ខ្ញុំលឺឡានពេទ្យ។
- អូ ប៉ុន្តែ...
- មិនបាច់បារម្ភទេ លោកស្រី។
ខ្ញុំ​នឹង​បន្ត​ទូរស័ព្ទ​រហូត​ដល់​រថយន្ត​សង្គ្រោះ​មក​ដល់។
សូមអរគុណ។ អរគុណច្រើន
??? រាល់ថ្ងៃមិនងាយស្រួលដូចគេនិយាយទេ???
នៅទីនេះ! នៅទីនេះ!
សូមធ្វើតាមការណែនាំរបស់ពួកគេ។ ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការហៅរបស់យើងនៅចុងបញ្ចប់។
បាទ អរគុណច្រើន
ជាការពិតណាស់។
??? ឯងហៅខ្ញុំមក???
??? ខ្ញុំលឺសំលេងអ្នកទេ???
??? ខ្ញុំ​ចោល​ការ​សង្ស័យ​ទាំង​អស់ ???
??? ហើយបានអធិស្ឋានអស់ពីកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ ???
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
[មើលជាមុន]
ពិតជាមានជនបរទេសជាច្រើននៅជុំវិញតំបន់នេះ។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងទទួលបានការហៅទូរស័ព្ទកាន់តែច្រើនពីអ្នកទេសចរនាពេលអនាគតដ៏ខ្លីខាងមុខនេះ។
ជួយខ្ញុំផង!
ប៉ុន្តែ... មាននរណាម្នាក់វាយអ្នកទេ?
Niijima-san តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​!
ខ្ញុំ​បាន​សុខ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំមិនដែលត្រូវការជំនួយពីនរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំអាចធ្វើដោយខ្លួនឯងបាន។
អ្នក​ខ្លះ​អាច​ចាត់​ទុក​ថា​វា​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់ ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដែល​អាច​ស្រែក​រក​ជំនួយ
តាមពិតគឺជាមនុស្សដែលពិបាកបំផុតទាំងអស់។
[រឿង​នេះ​គឺ​ជា​រឿង​ប្រឌិត។]
សារ៉ា អ្នកអាចធ្វើបានច្រើនទៀត...
តើការងារបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកជាអាជីពល្អបំផុតសម្រាប់អ្នកទេ?
សូមអភ័យទោស ក្រុមការងារយើងខ្ញុំមានកំហុស។
"ខ្ញុំខ្លាចកង្កែប!"
ប្រទេសនេះមិនអាចដំណើរការដោយគ្មានមន្ត្រីរាជការបានទេ។
តើអ្នកកំពុងចោទប្រកាន់ខ្ញុំពីការភ័យស្លន់ស្លោមែនទេ?
- តើអ្នកមើលងាយខ្ញុំទេ?
- ខ្ញុំមិនមែនទេ លោកម្ចាស់។